
- 改善されたXが目の前にあっても、それが「Xの改善」だと気づかない人がいる
    - その人は、古いXを使いながら「Xが改善されればいいのに」と言う
    - Xには「検索」とか「通知」とかが入る
- [/villagepump/再利用の目的が決まってから適切な切り出しが決まる](https://scrapbox.io/villagepump/再利用の目的が決まってから適切な切り出しが決まる)のプロセスでは「目的のものを探す」という行動をしている
    - しかし「古い検索」を一度も使ってない
    - リンクサジェストを「画面遷移なしで使える、リンクタイトルを対象とした、曖昧一致する、軽量な検索」として使ってる
        - これは明らかに「改善された検索」
- 「改善された検索」を使うことなく、すぐに「古い検索」の画面に行ってしまう人は「新しい検索」を習得できない
    - [[利用と探索のトレードオフ]]だ
    - そして「検索が改善されればいいのに」という
    - 改善されるべきはシステムではなく、その個人が既存の思考の枠に囚われていること

馬のことしか知らない人は自動車ではなく[[速い馬が欲しい]]と言う
